# nassos5kee.github.io
byte0:now_you_know_how_to_change_directories. Mε την εντολή ls μου δινόταν η δυνατότητα να δω τι περιέχετε σε κάθε φάκελο που βρισκόμουν. Mε την βιήθεια της εντολής cd"file" μπορούσα και έμπεινα στον κάθε επόμενο φάκελο και η διαδικασιά αυτή γινόταν επαναλαμβανόμενα όσπου στον τελευταιο φάκελο δεν υπέιρχε άλλοσ αλλά ο κωδικός.
byte1: in_every_job_that_must_be_done_there_is_an_element_of_fun. Η εντολή man(supercalifragilisticexpiadolocious) μασ δείχνει περισσότερες πληροφορίες γαι την χρήση και τις δυνατοτότητεσ της συγκεκριμένης εντολής.
byte2: grep_is_your_friend. Η εντολή grep"will fing" shakespeare.txt ανοίγει το αρχείο shakespeare.txt και μας παρουσιάζει όλα τα σημείαα στα οπoία ανφέρετε η έκφραση "will find".
byte3:Με την εντολή diff -w shakespeare.txt shakespeare.modified.txt μας εμφανίζει το χωρίο του κειμένου όπου μασ δείχνει ότι η λέξη players έχει αντικατασταθεί από την λέξη programmers.
byte 4:you_just_found_the_triwizard_cup. Με την εντολή find maze to cup.txt μας φανερώθηκαν όλοι οι πολλαπλοί συνδιασμοί εισόδων στα αρχεία και μας φανερώθηκε ποιός από αυτούς καταλήγει στο cup.txt.
byte5: sdi2400081_1730145095_-224507145_130_43_41_168_54723_22. Αρχικά με την εντολή cd εισερχόμαστε στον φάκελο /tmp όπου δημιουργούμε έναν υποφάκελο(πχ nassos με την εντολή mkdir nassos).Έπειτα επιστρέφουμε στον αρχικο φάκελο και κάνουμε αντιγραφή το byte5.c στο /tmp και έπειτα από τον /tmp το ξαναντιγράφουμε στον υποφάκελο που φτιάξαμε (Mε την εντολή cp byte5 /tmp και nassos αντίστοιχα). Έπειτα μπαίνουμε στον υποφάκελο και απο εκει μεταγλωτίζουμε το προγραμμα με την εντολή gcc -o byte5 byte5.c. Τέλος τρέχουμε το εκτελέσιμο πρόγραμμα byte5 με την εντολή ./byte5 sdi2400081.
byte6:unzipping_was_never_so_easy. Αρχικά αντιγράφουμε το αρχείο byte6.zip στο φάκελο /tmp. Έοειτα το κάνουμε unzipped με την εντολή unzip byte6.zip και μασ δίνει ως αποτέλεσμα το byte6.txt(Οι ένεργειεσ που προαναφέρθηκαν πραγματοποιούνται αφού έχουμε εορέρθει στον φάκελο /tmp). Τέλος με την εντολή cat byte6.txt μας παρουσιάζεται ο κωδικός.
byte7:tar_jokes_dont_stick. Αρχικά αντιγράφουμε το byte7.tar.gz στον φάκελο /tmp. Σρην συνέχεια με την εντολή tar cvf byte7.tar.gz byte7/ μασ δίνεται το byte7.txt το οποίο με την εντολή cat byte7.txt το ανοίγουμε και μας δίνεται ο τελικός κωδικός.
byte8:no_more_secrets_from_you. Με την εντολή pico carriage_return.txt μας παρουσιάζεται ο επιθυμητός κωδικός.
byte9:filepaths_can_be_useful. Πρεπει αρχικα να ανοίξουμε τον φακελο με όνομα '-' το οποίο γίνεται με την εντολή cat ./-.
byte10:Adorne είναι το 10ο όνομα στην σειρά. Έπειτα από την χρήση τησ εντολής sort names.txt η οποία ταξινομεί το αρχείο names.txt βρίσκουμε το 10ο όνομα .
byte11:Kelley. Αρχικα χρησιμοποιώ για ταξινόμηση sort birth.txt|uniq -ic|sort ώστε να βρω το συχνότερο όνομα στο αρχείο που είναι το Kelley 9.
